Ara crea una una llista (pot ser ordenada o desordenada) amb tres
elements dins del «header». Crear un CSS amb una classe anomenada "mostrar"
(que de moment no utilitzaràs), que ha de tenir per exemple, les següents regles:

    ● S'ha de posar a la part més superior de la pàgina.
    ● Tria un color pel seu text.
    ● Tria una font de la lletra diferent a la que ve per defecte, i que tengui una
    grandaria de 1,5rem.
    
Després, afegir una funció js que permeti afegir la classe "mostrar" a la llista.

Aquesta funció es cridarà mitjançant l'esdeveniment "onclick" que també es llançarà
mitjançant un botó.